pseudokod:
main header?? Niklas Negri CV
h1 foto
-src ska ligga i en folder i projteket
-skall vara responsiva (smala skärmar = vertikalt, breda skärmar = horisontellt)

h2 biografi
-skall vara responsiva (smala skärmar = vertikalt, breda skärmar = horisontellt)

h3 meriter
-innehålla åtminstone två olika avdelningar (Utbildning och Arbetslivserfarenhet)
-skall vara responsiva (smala skärmar = vertikalt, breda skärmar = horisontellt)
h4 kontaktinformation

designkrav:
ingen javascript
inga CSS ramverk skriv allt för hand från scratch
designen är inte det viktiga i betygsättningen men ska vara godkänt snygg till sett textstorlek, marginaler, punkter till punktlistor och uppvisa lite färg och bakgrundsgrafik
Din HTML ska vara semantisk, inklusive en beskrivning avsedd för sökmotorer.
Din CSS ska vara definierad i en separat fil, inte inbäddad i din HTML.
Din kod ska vara lämpligt formaterad med korrekt indentering.
textraderna ska vara responsiva och anpassas till användarens skärm (maxgräns för stora skärmar = inte för långa)